Imlie!  Apa yang terjadi
padanya, Atharva?
Atharva, apa yang terjadi padanya?
- Imlie.
Imlie, kamu baik-baik saja?
- Apa yang terjadi dengannya?
Tidak apa-apa.
Kami berangkat ke rumah sakit.
Cepat.
Dimana semua orang?
Berhenti.
Apa yang sedang terjadi?
Pergi dan bawakan kopi untukku.
Bu, Pak Rudra dan
Bu Devika mengajarkan
kami untuk selalu
berdiri di atas kebenaran.
Kami berhenti dari pekerjaan Anda.
Hei kau!
Saya berkata, pergi dan
siapkan kopi untuk saya.
Pergi!
- Anda menyiapkannya sendiri.
Sekarang kami tidak bekerja di sini.
Omong kosong.
Sayang, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Kamu tetap berani.
Kami berangkat ke rumah sakit.
Oke?
Kairi ada di sini.
Atharva, angkat dia.
Ya.  - Angkat dia, Atharva.
Imlie, tidak ada hal buruk
yang akan terjadi padamu.
Imlie, aku tidak akan membiarkan sesuatu
yang tidak diinginkan terjadi padamu.
Apakah Anda mendengar itu?
Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan.
Paman, segera ambil kunci mobilnya.
- Oke.
Cepat.  - Dapatkan kunci mobil.
Tolong beri kami kunci mobil.
Apakah Anda mencari kuncinya?
Tapi ini adalah kunci
kendaraan saya.
Lagi pula, sekarang semua mobil Anda
milikku sekarang.  - Nona Anu
tolong biarkan Imlie
pergi ke rumah sakit.
Jika tidak, sesuatu yang
tidak diinginkan dapat terjadi.
Pak Rana, saya sangat
menyukai melodrama Anda.
Saya akan memberikan kunci mobil
dan izin untuk tinggal
di rumah ini juga.
Tapi ada syaratnya.
Kami baik-baik saja dengan
semua permintaan Anda.
Tolong berikan kuncinya.
- Pertama Anda mendengarkan permintaan saya.
Sejauh ini kalian semua tinggal
di sini sebagai pemilik rumah ini.
Tapi untuk terus
tinggal di rumah ini
kalian semua harus tinggal
di sini sebagai pelayanku.
Nona Anu!
- Hei, kamu, jangan berteriak!
Lihat dulu kondisi istrimu
lalu berdebatlah jika berani.
Sayang, jika Anda setuju
Anda akan mendapatkan tempat
tinggal di tempat tinggal pelayan.
Dan Anda akan mendapatkan kuncinya juga.
Kami setuju.
Ya, kami setuju.
Tolong beri saya kuncinya.
Halo.
Kalian semua masuk mana?
Kamar pelayan ada di sisi itu.
Di situlah tempat Anda berada.
Keluar.
Aku bilang keluar!
Imlie..
Apakah Anda merasa baik-baik saja?
Atharva, saya akan memperbaiki semuanya.
Saya telah kehilangan segalanya,
tapi saya masih Rudra Rana.
Aku punya banyak
teman di kota ini.
Mereka semua dengan senang hati akan membantu kita.
Kita tidak perlu menjalani
kehidupan yang begitu menyedihkan.
Ayah mertua..
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Ya, sayang.
Menurut saya
kita harus tinggal di sini.
- Imlie!
Sebagai pelayan Bu Anu?
Apakah kamu serius?
Atharva, ibu dan
ayahmu telah membangun
rumah ini dengan
kesabaran dan kerja keras.
Itu seperti kuil bagi kami.
Dan membersihkan bait
suci adalah pekerjaan suci.
Nyonya Charurdevi berpikir
bahwa dia telah menang.
Tapi kami belum bertarung.
Dia telah menyatakan
perang melawan kita.
Kita tidak bisa meninggalkan tanah sekarang.
Dia mengambil
semuanya dari kami.
Jika kita tidak menghentikannya sekarang
maka dia akan
menghancurkan segalanya.
Mustahil.
Ayah telah membangun bisnis ini
dengan begitu banyak kerja keras.
Saya tidak bisa membiarkan Bu
Anu menghancurkan segalanya.
Bisnis, rumah ini..
Itu adalah bagian dari keluarga kami.
Selama masa-masa
sulit kita tidak
boleh meninggalkan
keluarga kita.
Kami tidak akan meninggalkan rumah ini.
Kemana kita akan pergi?
Kami tidak punya uang.
Sangat buruk.
Ini adalah waktu untuk mengambil
apa yang menjadi hak kita.
Devika..
Bertahun-tahun yang
lalu, saya memulai dari nol.
Saya mendapat dukungan penuh Anda.
Sekarang, sekali lagi saya tidak punya apa-apa.
Tidak lagi.
Kami semua bersamamu.
Ya, Ayah.
Ayah mertua..
Mari kita tunjukkan kepada semua orang
bahwa keluarga
Rana seperti nyala api
siapa yang mau berkorban
untuk mencerahkan teman-teman.
dan membakar musuh mereka menjadi abu.
Salam Dewi Sita.
Apa aku mengganggu budak baruku?
Pergi.
Lakukan pekerjaanmu.
Aku bilang pergi!
Bersihkan debu yang
terkumpul di atas meja.
Oke.
Tidak bisakah kamu melihat?
Gunakan mereka dan
berhati-hatilah dengan pekerjaan.
Katakan maaf'.  Bodoh!
Nona Anu..
- Aku bukan bibimu.
Saya adalah majikan Anda.
Panggil saya 'Bu'.
Dengarkan ..
- Anda mendengarkan ..
Maaf..
Maaf, Bu.
Saya akan membersihkannya.
Cepat.
Apa yang kalian semua lihat?
Kembali bekerja.  Bergerak.
Apa ini?
Tidak bisakah kamu melihat
debu berkumpul di atas meja?
Anda membawa warisan menjadi
pembantu.  Bekerja dengan rajin.
Hei kau!
Tidak bisakah kamu
melihat pintu tertutup debu?
Sepertinya seluruh
keluarga buta sebagian.
Semuanya tidak ada harapan.
Bergerak!
Mama!  Mama!
Ibu.. - Kairi..
Guru saya telah diminta untuk menyerahkan
Rp.  5.000 untuk kelas
komputer.  Silahkan bayar.
Kenapa kamu membeku?
Orang tuamu tidak
sedang bermain patung.
Mereka telah bangkrut.
- Apa itu?
Orang tuamu hidup
dari sisa makananku.
Itu namanya bangkrut.
Apakah Anda tidak melihat
orang-orang di sinyal?
Yang punya mangkok pengemis..
Jika saya tidak
cukup baik kepada
orang tua Anda,
mereka harus seperti itu.
Kamu sangat jahat.
Kamu sangat buruk.
Oh tidak..
Kairi, gadis pemberani jangan menangis.
Oke?
Saya biasanya tidak meminta Anda
untuk menutup telinga kepada para tetua.
Tapi aku memberitahumu sekarang.
Jangan dengarkan
apapun yang dia katakan.
Anda harus mendengarkan saya.
Saya bisa memberinya Rs.  5.000
untuk perjalanan dan kelasnya.
Tapi untuk itu, sayang
Anda harus memberi tahu ibumu
untuk menyeka ini dari lantai.
Rp.  5.000.
Imlie..
Anda tidak perlu
melakukan itu, oke?
Saya lakukan, Atharva.
Aku masih menganggap
rumah ini milikku.
Saya tidak malu
membersihkan rumah.
Kairi, jangan terlalu banyak menangis.
Itu baik-baik saja.
Imlie, ini triknya.
Jika Anda memintanya untuk mandi
dia akan berkata
bahwa dia telah mandi air mata.
Kemarilah.
'Surat rumah dan properti
ada di kamar Ms. Anu.'
'Ini kesempatanku untuk
menggeledah kamarnya.'
"Aku akan menggeledah loker."
Sialan!
Atharva, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Dia tidak terluka tetapi dia
telah belajar pelajarannya.
Apakah Anda berpikir bahwa saya
akan membiarkan loker saya terbuka?
Saya tidak bodoh atau murah
hati seperti keluarga Anda.
Keluar dari sini!
Tidak, Anu..
Tidak, Bu, tolong maafkan dia.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Saya minta maaf.
Aku tidak akan memaafkannya!
Tolong jangan mengusirnya.
Kemana dia akan pergi?
Silakan.
Apakah saya tidak memiliki sesuatu
yang lebih baik untuk dilakukan?
Aku berkata bergerak!
Keluar, Atharva!
Jangan lakukan ini.
- Tidak, Bibi.
Dia harus pergi.
Imlie.
Saya minta maaf.
Saya hanya memikirkan bayi saya.
Sebelum dia mengusir
kita semua dari rumah ini
tolong pergi, Atharva.
Imlie, apa yang kamu katakan?
Imlie, tolong jangan lakukan ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Saya memintanya untuk pergi.
Hanya untuk anak saya.
Silakan.
Anda seharusnya tidak
melakukan ini, Imlie.
"Terima kasih banyak telah
memahami petunjuknya."
'Nyonya.  Chaturvedi ada di
rumah kita sebagai parasit.'
"Dia mencuri segalanya."
"Dia menunjukkan kedengkiannya."
"Kami akan mengakalinya."
'Sampai sekarang, kami adalah
pion dalam permainannya.'
"Sekarang kita akan memainkan permainannya."
'Jika Tuhan ingin kita
menang, kita akan menang.'
'Apa rencananya?'